Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
sial.
Nama saya Doyle.
Tuan Doyle.
Saya seorang penggelek tinggi di cerun yang licin.
Seorang penjudi dengan sepasang sarung tangan bertuah.
Terdampar di pantai Macau.
Modal perjudian alam semesta.
Kota keajaiban
di tanah yang diselamatkan dari laut.
Tetapi saya tidak lagi percaya kepada keajaiban.
Dan dalam beberapa hari,
hidup saya seperti yang saya tahu ia akan berakhir.
Bollocks.
Pusat penerimaan tetamu.
Tidak bermain rumah malam ini, Lord Doyle?
Bukan malam ini, Kai.
Tidak, saya boleh mengeringkan tempat ini.
Jika saya memenangi lebih banyak wang daripada Royale,
mereka akan membayar anda secara tertunggak.
Pesan saya kereta, boleh?
Mohon maaf yang tulus, Lord Doyle,
tetapi saya diberitahu bahawa limosin hotel
semuanya diikat malam ini.
Semuanya?
Boleh saya panggil awak teksi?
Tak kisahlah. Ia adalah petang yang menyenangkan.
Saya rasa saya akan berjalan.
Adakah anda keberatan?
Apa yang saya perlukan hanyalah satu kemenangan besar, Kai,
dan mereka akan membaling limosin kepada saya.
Cuba Rainbow Casino, tuan.
Anda mungkin mendapat kredit di sana.
Tuan Doyle!
Oh. Melekap, bukan?
Penyelesaian segera
adalah yang terbaik untuk semua orang, Lord Doyle.
Sudah tentu. Sudah tentu.
Saya akan menghubungi jurubank saya di London
dan minta dia menghubungi anda
jumlah tertunggak dengan segera.
-Tuan Doyle!
-Ia adalah hari Sabtu.
Bank-bank ditutup di UK.
Ahad esok, hari Isnin cuti bank.
Pengurus akaun saya akan kembali bekerja
pada pagi Selasa.
Petang Selasa, masa kami.
Adakah itu sesuai?
Baki penuh HK$352,000.64
mesti dibayar sebelum tengah hari
pada hari Selasa, Lord Doyle,
atau saya akan dipaksa untuk memberitahu polis.
Tengah hari Selasa.
Anda mempunyai tiga hari.
Di Macau, saya tidak sibuk,
hantu asing…
berselubung halimunan.
Di sini, saya hampir tidak wujud.
Di sini, saya boleh menjadi sesiapa sahaja yang saya mahu.
Punto banco baccarat
ialah permainan kad terpantas di planet ini.
Berjuta-juta boleh menang atau kalah
dalam satu pertaruhan.
Dan dengan hanya kelebihan .9
kepada kasino,
putera permainan kad
boleh mengubah hidup anda dalam sekelip mata.
Peraturannya mudah.
Dua kad diedarkan menghadap ke bawah
kepada pemain yang mempunyai taruhan tertinggi.
Tangan tertinggi menang.
Kad dua hingga sembilan menjaringkan nilai muka.
Puluhan dan kad gambar tidak mendapat markah.
Markah tertinggi ialah sembilan.
Sembilan menang!
Pemain mengambil semua.
Selamat datang ke Pelangi. Bolehkah saya menarik minat anda
dengan segelas champagne, tuan?
Saya tidak mahu champagne murah.
-Beri saya Cristal.
-Baiklah.
Anda bercakap bahasa Cina yang baik.
Saya juga menghisap rokok Cina.
Jenis yang membunuh.
Nama saya Dao Ming.
Betul ke? Tuan Doyle.
Satu penghormatan untuk bertemu dengan anda, Lord Doyle.
Adakah anda pernah bermain bakarat sebelum ini?
sekali dua. Kebanyakannya di Monte Carlo.
Siapa biddy lama?
-Itu Nenek.
-Nenek?
Kami tidak menyebut namanya. Dia pembunuh.
Suaminya mengarut
semasa dia membelanjakan wangnya.
-Ia adalah susunan yang baik untuk kami.
-Pembunuh, adakah dia?
Mereka mengatakan dia melihat roh.
Baiklah, harap mereka tidak memberitahunya
apa yang ada pada kad itu.
Sembilan menang.
Kematian oleh guillotine. Sebab tu saya suka.
Tidak ada yang seperti itu di alam semesta.
-Gwai lo mengarut teruk.
-Dia mempunyai rupa yang malang.
Bahasa Kantonis saya berkarat. Apa yang dia cakap?
Nenek mengalu-alukan kamu.
Saya boleh pecahkan bolanya dengan sebelah tangan.
Sesungguhnya seorang tuan mempunyai poket yang dalam.
Hanya jutawan bermain sarung tangan.
Anda memerlukan berbilion-bilion untuk mengalahkan Nenek.
Berbilion dolar dan tidak masuk akal.
-Nasib dia akan habis.
-Tidak jika dunia roh bersamanya.
Dunia roh, pantatku.
Yang ada di sisi Nenek hanyalah
dompet suaminya. Dua puluh ribu.
-Tiga puluh.
-Tiga puluh lima.
lima puluh.
-Hei. Adakah anda mahu kredit?
-Kredit?
Dua puluh ribu AS pada 15% ditambah komisen.
Lima puluh ribu pukul sepuluh.
Dua puluh lima pukul 12.
Selesai.
Apa kejadahnya? Anda akan meminjamkan wang kepadanya?
Lihat sahaja muka batangnya.
Nasibnya sudah habis.
-Apa yang dia katakan?
-Dia berkata anda seorang penjudi yang teruk.
Jadi, lebih-lebih lagi alasan
untuk membuka saya talian kredit itu.
Kredit sialan! Anda seorang pemberi pinjaman.
-Transaksi ini akan membunuh anda!
-Biar saya risau tentang itu.
-Ada masalah?
-Tidak.
Bil bar anda. Selesaikan dahulu,
dan kami akan uruskan sumber kredit anda.
Sudah tentu.
Dia akan melarikan diri.
Sebenarnya, mengapa anda tidak memesan
sebotol lagi berbuih,
dan saya akan kembali dari bilik lelaki
dan mengulitinya hidup-hidup?
Tunggu sini?
Sudah tentu.
terima kasih.
Jangan lakukannya.
Bajingan itu tidak akan kembali.
kemaluan bodoh.
Dia adalah jiwa yang hilang.
Oh sial.
Hari ini menandakan hari pertama
Perayaan Hantu Lapar.
Penduduk dari seluruh kota
membawa korban untuk dibakar bagi orang mati,
menghormati dan meredakan semangat yang gelisah.
terima kasih.
Mengapa anda meminjamkan wang kepadanya?
-Dao Ming.
-Saya minta maaf.
-Suami saya mati kerana awak!
-Hei! Hei, hei!
Hei, hei, hei! Whoa, whoa!
-Saya mahu suami saya kembali!
-Dao Ming!
-Anda membunuh suami saya!
Teksi! Teksi!
Dao Ming!
awak nak pergi mana?
Anda berhutang saya 300 AS untuk champagne.
Saya tidak mempunyainya pada saya. Maaf.
terima kasih.
Tunggu!
Saya ingin menebusnya.
Bagaimana pula…
Bagaimana dengan makan malam dan tarian?
Anda tahu, kami boleh membuat
beberapa pengaturan.
Saya benci penjudi.
Saya berdiri di persimpangan statistik.
Ada kemungkinan saya terus kalah,
tetapi kebarangkalian mengatakan
saya perlu mula menang.
Kebarangkalian tidak akan menyelamatkan anda.
Nah, bukankah itu kehidupan?
Ketidakmungkinan statistik.
Hidup adalah anugerah misteri.
Lihat, saya... saya bermain dalam kekacauan ini.
Dengan sokongan yang betul,
saya boleh bermain dengan cara saya keluar.
Lihat, lihat, lihat.
Saya telah mengalami nasib malang.
Saya telah mencuba semua pemiutang biasa, tetapi…
perkataan mendapat sekitar.
Saya mendapati diri saya agak terikat.
terima kasih.
Adakah dia pelanggan anda?
Anda tahu,… orang yang melompat?
Bukan salah awak.
Jika seorang lelaki mahu melepaskan dirinya
dari bangunan, itu hak prerogatifnya.
Penyelesaian kekal
untuk masalah sementara, saya katakan.
Saya fikir anda sangat terbilang
apabila saya mula-mula melihat anda di kasino
dengan sarung tangan kuning anda.
Saya tidak pernah melihat sesiapa memakai sarung tangan
di kasino sebelum ini.
Savile Row yang terbaik.
Itu sarung tangan nasib baik saya.
Tetapi anda mempunyai nasib malang.
Saya ada cadangan.
-Saya mencadangkan yang saling menguntungkan--
-Saya tidak berminat.
- Dengarkan saya, sekurang-kurangnya.
-Tidak.
-Saya akan berikan anda separuh daripada--
-Anda dengar saya! Tiada lagi kredit.
Bukan kepada anda atau orang lain. Saya sudah berputus asa!
Atas apa?
kehidupan?
Percayalah, saya
sendiri sudah hampir membaling tuala.
Lebih daripada sekali.
tekaan saya,
dia berhutang wang, yang bermaksud anda berhutang wang.
Ini bukan urusan saya,
tetapi apa pun kesusahan yang anda hadapi,
ada jalan keluar yang lebih baik
daripada membunuh diri sendiri.
Dengan meminjamkan wang kepada penagih lain?
Jangan bunyi tinggi dan kuat.
Jika anda seorang broker di kasino mewah,
anda membuat komisen terus. awak bukan.
Anda membuat wang anda daripada garis
kredit yang cerdik dan pertaruhan sampingan yang tidak sah.
Jika awak mahu saya pergi, saya akan pergi.
Anda boleh mengatasi sendiri.
Tetapi tolong jangan berpura-pura
anda lebih tinggi daripada saya.
Saya mungkin seorang gwai lo,
tetapi saya masih mempunyai jiwa.
Setakat yang saya lihat,
ia tidak lebih hilang daripada anda.
Saya sepatutnya menolak kredit dia.
Saya sepatutnya memberitahunya tidak, tetapi saya tidak melakukannya.
Siapakah namanya?
Saya telah mengenali begitu ramai.
Anda semua sama.
saya tidak.
Apa yang membuat anda berbeza,
selain daripada menjadi tuan?
sarung tangan bertuah saya.
Savile Row yang terbaik?
ya.
Ia adalah Pesta Hantu Lapar.
Dalam seminggu, ia akan menjadi Hari Hantu.
Ketika itulah orang membakar korban
kepada si mati.
Saya perlu pergi dari sini.
Begitu juga anda.
ke mana?
Jangan cuba ikut saya.
Saya berharap anda boleh
melekat sebentar.
Saya akan menang besar.
Dan apabila saya melakukannya,
saya tidak akan membayar hutang saya sahaja.
Saya akan membayar anda juga.
Serius.
Dagu ke atas.
Ia tidak pernah kekal.
Dan apabila kapal saya masuk, saya…
Saya tidak akan melupakan awak.
Itu janji.
Dan seorang tuan tidak pernah mengingkari kata-katanya.
Saya telah kehabisan peluang.
Teruskan buat itu.
Terbaik kaki ke hadapan sekarang.
Seorang tuan tidak pernah mengingkari kata-katanya.
Oh.
Hello.
-Hai.
-Tuan Doyle.
saya minta maaf?
Saya... Anda boleh panggil saya Freddy.
Oh. Terima kasih.
Kali pertama ke Macau?
-Saya minta maaf?
-Saya berkata adakah ini perjalanan pertama anda ke Macau?
ya.
-Awak?
-Tidak, saya datang dan pergi.
Oh. Bunyinya mengujakan.
Saya tidak bermaksud untuk ke hadapan,
tetapi saya akan berterima kasih
jika anda boleh memadamkan foto itu.
-Apa?
-Yang awak baru ambil dari saya dalam lif.
Oh… Selfie?
Ya, dengan saya di dalamnya.
-Oh, tidak... Oh, saya tidak tahu awak adalah--
-Nah, saya... Saya... Saya benci bertanya.
Ia hanya bermakna privasi saya…
ia agak bermakna bagi saya.
kenapa?
Maksud saya, anda tidak dalam pelarian, bukan?
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Ia…
Tidak ada misteri besar untuknya.
Sememangnya setiap penggelek tinggi tulen
menghargai budi bicara.
-Oh.
-Ya, budi bicara adalah kod kami.
-Oh, ia, adakah ia?
-Ia sebenarnya.
Ya. Ya.
Kerana, sebenarnya, anda nampak...
Maksud saya, jika saya katakan,
seperti sedikit menunjuk-nunjuk
untuk seseorang di lam.
-Anda tidak memberitahu saya nama anda.
-Betty.
-Betty siapa?
-Grayson.
Betul, Betty Grayson.
siapa awak apa yang awak nak?
-Anda tahu betul apa yang saya mahu.
-Apa, wang?
-Keadilan.
-Keadilan?
Baiklah.
Anda meminjamkan saya $500, anda boleh mendapatkan
semua keadilan yang anda inginkan.
Tuan Doyle, awak memang hebat.
Anda mahu foto saya?
Saya cuma bagi syarat.
-Syarat?
-Ya, syarat. kenapa tidak
Awak kacau dalam lif.
Saya menangkap awak dengan kasar.
Awak cuba berikan saya slip itu.
Betul ke? Sekarang anda berpeluh keluar.
Anda menunggu masa anda,
bermain pelancong Inggeris yang kesepian
dalam pakej lawatan ke China.
Dengan harapan saya akan menjadi bodoh, biarkan awak
mencelah saya lagi dengan kamera awak
supaya anda boleh menghantar e-mel foto saya kembali
kepada mana-mana
firma penyiasat persendirian kecil yang tawdry menghantar anda ke sini
untuk melakukan apa sahaja yang
anda datang ke sini untuk lakukan,
yang mungkin untuk mengancam saya.
Tetapi masalahnya, mereka tidak membenarkan
fotografi di kasino, bukan?
Jadi anda tidak akan mendapat gambar lain,
tidak melainkan anda membayar saya dengan baik.
Jadi ayolah, Betty,
turun dari kuda tinggimu. Garpu.
Saya mahu 500 AS sekarang.
Hingga sen terakhir anda, adakah anda,
Encik Reilly?
Hei!
Maaf… Maafkan saya.
-Persetan!
-Reilly!
Saya telah mengalahkan lelaki yang lebih baik daripada anda
dalam permainan ini.
Berikan saya beg tangan saya.
-Di mana telefon saya?
-Saya nak 500 dulu.
-Beri saya telefon.
-Wang dahulu, kemudian foto.
terima kasih.
Bagaimana dengan telefon saya?
Kami mempunyai perjanjian.
Foto saya bernilai lebih daripada 500.
Satu-satunya harapan anda adalah untuk duduk, berehat,
dan kagum
semasa saya mengubahnya menjadi sepuluh besar.
Tonton dan pelajari, Betty.
Ini untuk meninggalkan saya sendirian.
Tidak, kami membuat perjanjian.
Lihat, saya menawarkan anda bersamaan
10,000 dolar AS. Ambil sahaja.
saya tak boleh.
Sudah tentu boleh.
Anda tidak mampu untuk tidak. Ini adalah…
Sepuluh ribu adalah konservatori
yang anda sentiasa inginkan. Percutian Caribbean.
Dapur baru. Pakaian yang layak.
Anda tidak akan
memberikan saya kembali telefon saya, bukan?
Bukankah ini lebih baik?
Tak semua orang macam awak.
Tunggu!
Demi sial.
tunggu. Lihat, lihat, saya telah melakukan beberapa kesilapan
pada masa lalu, bukan?
Siapa yang belum? Tetapi intinya ialah, lihat,
saya... saya cuba membuat permulaan yang baru. Betul ke?
Sekarang, apa sahaja yang anda fikirkan tentang saya,
saya bukan penjenayah.
Anda telah mencuri sejumlah besar
wang daripada pelanggan kami.
Dan fakta bahawa anda jelas mempunyai
masalah perjudian bukanlah alasan--
Saya tidak mempunyai masalah perjudian.
Okay? Sekarang…
Lihat, bagaimana pula...
bagaimana dengan makan malam dan tarian?
awak tahu? Maksud saya,
mungkin kita boleh membuat perjanjian.
Saya minta maaf?
Saya ajak awak menari, Betty.
Beraninya awak!
-Hidup sedikit!
-Oh, bugger!
Baiklah, sekurang-kurangnya ambil 500 yang saya berhutang dengan awak.
Simpan ia. Anda hanya akan meniup semuanya
pada pusingan bakarat seterusnya.
Penjudi berdarah!
sial.
Anda kehabisan sedutan.
Saya mungkin kehabisan nafas,
tetapi... saya masih mempunyai kekuatan saya.
Ya, betul. Tidak lama.
Nenek mendapat sembilan lagi.
Lagipun tidak begitu bertuah, ya?
Baiklah, saya… saya patut…
Saya sepatutnya pulang ke rumah.
Dao Ming!
Di manakah anda? Di manakah…
Pemain menjaringkan empat.
Jurubank mendapat lapan.
Gwai lo kehilangan semua.
Encik Reilly?
Jadi, seperti yang anda telah lakukan dengan jelas,
Strick dan Garland ialah
firma pengurusan kekayaan yang berpangkalan di UK.
Tidak puas menyerahkan urusan
di tangan polis,
mereka telah mengupah firma saya,
Huntsworth Investigations,
untuk mencari Encik Reilly berkaitan
dengan kecurian £957,000 sterling
daripada akaun pelanggan di UK.
-Cynthia?
-Blithe.
Pilihan "Betty."
Laluan menjadi sejuk di Manila.
Adakah ia itu…
Itu mengujakan.
Tiada lagi permainan, Encik Reilly.
Ini baru masuk.
-Apa itu?
-Anda tahu betul apa itu.
Ia adalah salinan
sijil kematian yang dikeluarkan baru-baru ini.
Anda tahu itu kerana ia adalah milik anda,
atau sepertinya.
Ia diperoleh daripada pegawai Filipina
di Manila beberapa minggu lalu untuk wang tunai.
saya nampak. Jadi saya kelihatan seperti ini... orang mati,
Encik…?
-Reilly.
Saya telah diberi kuasa
untuk mencadangkan kepada anda satu perjanjian.
Sama ada wang yang dicuri didepositkan semula
dalam akaun Strick dan Garland
dalam masa 24 jam
atau saya akan menyuruh anda dihantar pulang ke UK
untuk menghadapi pertuduhan.
Diusir?
Saya ada gambar saya.
Selepas semakan latar belakang selesai,
London akan memajukan fail anda
kepada polis.
Kecuali anda memberi kerjasama.
Anda mempunyai 24 jam, Encik Reilly.
Adakah anda suka pekerjaan anda?
Semua kerja keras itu
dan tiada apa yang perlu ditunjukkan untuknya
tetapi kasut yang murah
dan pencen negeri yang malang.
Ia tidak banyak kehidupan, bukan?
Anda mencuri wang itu
daripada seorang wanita tua yang tidak berdaya.
Tidak, seorang wanita tua kaya yang busuk,
dan mementingkan diri sendiri dan mementingkan diri sendiri--
Siapa yang mempercayai anda untuk menguruskan portfolionya.
Jika... jika anda akan memaafkan saya
kerana berkata demikian, Encik Reilly,
apa yang saya lihat adalah penjenayah
melalui dan melalui.
Dan lebih teruk lagi, seorang lelaki yang kesombongan keanak-anakan
telah menjadikannya jauh melebihi sebarang penebusan.
Betul ke? Adakah itu yang anda lihat?
Rutin Tuan Doyle awak?
Memang menyedihkan.
Ia lusuh, dan ia amatur.
"Doyle"? Ia bukan nama yang mewah.
Anda tidak dapat melakukannya dengan betul.
Anda mempunyai sehingga esok, tengah hari.
Dao Ming!
Saya perlukan bantuan awak.
Lippett!
Hei, tuan! Hei, tuan!
-Biarkan saya melalui! Lippett!
-Tuan!
Biar saya lalui! Lippett! Jangan sentuh saya!
-Hei, tuan!
-Biarkan saya melalui!
Minumlah, kawan. Anda membuat adegan.
Saya perlu keluar dari Macau.
Ada bot ke Hong Kong
dalam masa tiga jam.
Sentiasa masa untuk mengasah.
Awak berhutang saya lapan ringgit.
Saya tidak mempunyai masa untuk berdebat. Bayar saja.
-Apa yang berlaku?
-Sekarang!
Baiklah, baiklah.
Di sini.
-Ada hanya dua grand di sini.
-Nah, itu sahaja yang saya ada.
-Nah, bagaimana anda membayar untuk gadis-gadis itu?
-Mereka secara kredit.
Demi Allah. Sekarang, bertenang,
dan saya akan berikan awak minum.
Saya perlukan semua itu.
Oh, ayuh. Bagaimana dengan makan malam dan tarian?
Kita boleh datang ke beberapa pengaturan.
Itu talian saya, keparat!
Jangan permainkan saya, Adrian!
Tuhan, lelaki, berehat.
Maksud saya, awak kelihatan mengerikan.
Anda akan berasa lebih baik selepas makan yang enak
dan beberapa gelas Douro yang lazat.
Saya akan bayar.
Ayuh.
Last hurrah.
pada saya.
Apa masalah awak?
Awak tak sakit kan?
Anda tidak pernah cukup kuat
untuk permainan ini, Reilly.
Anda memandang rendah kebiadaban
kelas atasan Inggeris.
Generasi pembunuhan dan tipu daya
terletak di sebalik kediaman kita yang megah.
Dan sekolah awam yang sangat mahal
menguatkan gen
dengan melatih kita menjadi bajingan mutlak.
Apa yang awak cakap tadi?
saya minta maaf?
Reilly. Awak... awak baru panggil saya Reilly.
Bagaimana awak tahu nama saya?
Ia adalah awak.
Anda memberitahu Huntsworth Investigations
di mana untuk mencari saya, bukan?
Awak snitch pada saya.
Ya, saya terpaksa membaling tulang dia,
saya takut.
Bayar awak?
Adakah dia menawarkan anda wang?
Pengampunan.
Mendapat jejak saya sendiri untuk dilindungi, bab lama.
Bersyukurlah
kerana saya tidak memeras ugut awak sendiri.
Terdapat satu frasa dalam bahasa Cina.
"Mati kerana malu."
Saya mati kerana malu, Reilly.
Anda patut mencubanya.
Awak tahu, saya cuma tak pasti
itu betul-betul awak.
Jauh di lubuk hati, awak hanya
budak Ireland kelas pekerja yang baik
dengan cara di atas kepalanya.
Apa yang anda akan lakukan?
saya tak tahu.
Nah, demi Allah,
jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Kami semua telah memikirkannya.
Bunuh diri.
Malah saya, percaya atau tidak.
Anda pernah mendengar tentang penjudi
yang bangun di akhirat,
datang ke kasino mewah,
champagne di atas ais, gadis di mana-mana,
memenangi setiap tangan,
satu demi satu demi satu.
Dia tidak boleh kalah.
Akhirnya, dia menoleh ke pemain
di sebelahnya dan berkata,
"Saya tidak sangka
saya akan berjaya ke syurga."
"Saya fikir saya telah ditakdirkan
ke tempat lain."
Pemain di sebelahnya
memandangnya dan berkata--
"Ini tempat lain."
Oh, bergembiralah.
Menang akan membunuh anda
lebih cepat daripada kalah.
Oh, awak telah membersihkan saya, orang tua.
Makan malam untuk awak, saya takut.
Stesen seterusnya Pelabuhan Hong Kong. Perhentian akhir.
Semua penumpang turun.
maafkan saya.
Boleh saya minta dendam lagi?
Sudah tentu.
sorakan.
Adakah anda ingin bil, tuan?
Kaviar dan blinis, sila.
Sudah tentu, tuan.
sial.
Maaf, pukul berapa sekarang?
Tengah hari ni tuan.
Adakah anda ingin menyelesaikan, tuan?
Tidak.
belum lagi. Saya ingin…
vodka martini
dengan kelainan dan sedikit Angostura.
Hanya satu sengkang.
Baiklah, tuan, anda perlu membuat keputusan
sebelum memesan minuman lain.
Adakah saya?
Ya, tuan.
Bagaimana kalau awak bawa saya vodka,
dan saya akan selesaikan?
-Saya rasa kita tidak boleh berbuat demikian, tuan.
-Kenapa tidak?
Saya sangat minta maaf, tuan.
saya nampak.
Adakah anda sihat, tuan?
Anda mengambil kad?
ya.
Hai.
Oh.
Beritahu saya itu awak.
saya fikir…
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Adakah ini yang akan dilakukan oleh seorang tuan?
Baiklah,
mungkin jika dia seorang tuan
yang lupa dompetnya.
Atau tidak suka membayar
perkara remeh seperti bil bar.
-Saya mesti meninggalkan wang saya di Macau.
-Bodohnya awak.
-Baiklah, saya... saya buat begitu kadang-kadang.
-Awak?
Ya, saya pelupa.
Ia adalah sifat saya.
saya nampak.
awak buat apa kat sini?
Apakah peluangnya?
Ia bukan peluang.
Awak terbakar.
Apa yang anda akan katakan jika saya…
kalau saya beritahu awak saya…
Saya sebenarnya mengalami… serangan jantung?
Hai.
Hei.
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Saya membawa awak ke sini dari penjagaan segera.
Awak tidur selama dua hari.
Kristus.
hari apa ni?
Khamis.
-Persetan. Saya perlu pergi.
-Pergi ke mana?
Kembali ke Macau. Saya… saya lewat dua hari.
Jika saya tidak membayar, mereka akan...
mereka akan menangkap saya.
Jika anda kembali sekarang, anda akan mati.
Apa maksud awak, mati?
Perjudian hampir membunuh anda.
Saya memberitahu anda ia akan.
Tetapi anda tidak mendengar.
Well, saya belum mati lagi kan?
Jika anda meneruskan, anda akan menjadi.
Ada peluang untuk martini kering?
Ia turun temurun.
Apa itu?
Tabiat kecil berjudi yang anda nyatakan.
Itu dan minum.
Saya… Saya mewarisi mereka
daripada barisan lelaki yang panjang dalam keluarga saya.
Adakah anda juga mewarisi sarung tangan kuning anda
daripada nenek moyang anda?
Saya perhatikan ia dibuat di China,
bukan Savile Row.
Ah.
Apa ini?
Adakah itu nombor anda?
Ia satu ujian.
Apakah jenis ujian?
Anda akan lihat.
Ayuh! Lompat masuk!
Mari kita bermain permainan.
Kami mendapat satu soalan setiap satu.
Dan kita perlu memberitahu kebenaran.
Kebenaran?
Apa yang awak nak larikan?
Saya mencuri banyak wang
daripada seorang wanita tua yang kaya.
Ia adalah kebenaran yang saya lari daripada.
Saya bukan sekadar penagih.
Saya penipu dan pencuri.
Satu penipuan.
Saya tidak pernah mengaku sebelum ini.
Saya mahu sangat teruk, hanya untuk sekali…
sekali sahaja…
untuk bebas dari rasa malu.
Okay.
giliran saya.
Kenapa awak cuba tolong saya?
Kerana… awak dan saya
adalah sama.
Di kampung tempat saya dibesarkan…
perempuan dipertimbangkan
nasib malang.
Jadi, sebaik sahaja saya cukup dewasa,
Saya mencuri wang daripada ibu bapa saya,
supaya saya boleh lari
dan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Dan seminggu kemudian,
ayah saya meninggal dunia kerana patah hati.
Saya bekerja dan bekerja,
dan setiap hari,
Saya ketepikan sedikit wang.
Saya fikir jika saya menyimpan cukup wang
untuk mengubah hidup ibu saya selama-lamanya,
dia akan maafkan saya.
Tetapi dia hanya menghantar mereka balik.
Pernahkah anda mendengar tentang neraka Buddha?
Neraka.
Alam Hantu Lapar
adalah untuk orang yang didorong oleh ketamakan.
Mereka mempunyai mulut yang besar dan leher yang nipis.
Dan tidak kira berapa banyak mereka makan atau minum,
mereka tidak akan pernah puas.
Adakah anda fikir itu ke mana kita menuju?
Masih belum terlambat untuk awak.
Ia memerlukan keajaiban
untuk mengubah lelaki seperti saya.
Dao Ming?
Hei.
Sembilan menang.
Ayuh.
Oh!
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
Yeah!
-Terima kasih.
-Bye.
Tuan Doyle.
-Ya.
-Anda terlepas tarikh akhir, Lord Doyle.
-Saya minta maaf.
-Menjelang empat hari.
Saya ditahan oleh seorang kawan.
Dukacita saya maklumkan bahawa…
Semuanya ada. HK$353,000.
Anda boleh menyimpan perubahan itu.
Teruskan, hitunglah.
Hantar sebotol champagne juga.
Saya mesti memohon maaf
jika ada salah silap--
Dalam kes itu,
jadikan ia Dom Pérignon. 1990.
Benci champagne.
Masih belum terlambat untuk awak.
Adakah anda sedar
tentang ketidakmungkinan statistik
daripada tujuh sembilan berturut-turut?
Maksud saya, kemungkinan melambung kepala
selepas lima kepala lurus
masih 50-50, Alfred.
Tujuh sembilan benar-benar tidak pernah didengari.
Saya tidak dapat menahannya jika saya bernasib baik.
Ia bukan nasib.
Dan saya menyesal untuk mengatakan
kami mempunyai bukti
untuk membuktikannya, Lord Doyle.
Awak tuduh saya curang?
Salah satu pasukan saya
sedang menonton video pengawasan anda,
dan dia bersumpah
dia melihat sosok berdiri di belakang awak.
Sosok?
Dia bersumpah dia melihatnya.
Dan ramai rakan sekerjanya mempercayainya.
Jadi apa yang awak cakapkan?
Ibu pejabat mengatakan
bahawa anda mempunyai hantu yang melekat pada anda.
A apa…?
-Apa?
-Ia telah diketahui berlaku.
Saya meminta anda
untuk tidak bermain lagi di kasino.
Nah, saya ingin melihat video itu.
Saya takut itu tidak mungkin.
Awak beritahu saya cerita hantu, Alfred.
Rakan sekerja saya adalah khurafat,
dan begitu juga kakitangan saya.
Saya minta maaf, tetapi itulah caranya.
Kedudukan organisasi saya jelas.
Anda tidak lagi dialu-alukan di sini.
Kemudian saya akan membawa adat saya ke tempat lain.
Atau di tempat lain di Macau.
Saya minta maaf?
Setiap kasino di Macau telah dikeluarkan
dengan nama dan gambar anda
dan diarahkan untuk memaklumkan kepada pihak polis.
Melintasi garisan, anda akan ditangkap.
Kami berdua tahu apa ini.
Anda tidak boleh mengendalikan pemenang.
Rasa bertuah, gwai lo?
Adakah anda akhirnya mati kerana malu, Reilly?
Masih belum terlambat untuk awak.
Alfred,
Saya... saya perlukan satu tangan lagi.
Lihat, saya menawarkan anda lebih HK$8 juta
pada satu tangan bakarat.
Jangan serius beritahu saya
anda akan menolaknya.
Jika saya kalah, itu membuktikan tiada hantu.
Jika saya menang, saya… saya meninggalkan Macau selama-lamanya.
Walau apa pun, anda lebih baik.
Anda perlu membiarkan saya bermain!
Semuanya.
Reilly!
Apa yang kamu mainkan?
Anda sepatutnya memindahkan
wang yang dicuri itu empat hari lalu.
-Lihat, Cynthia--
-Jangan "Cynthia" saya.
Kemenangan anda
di seluruh media sosial berdarah.
Saya telah memotong anda semua yang saya boleh.
Saya telefon polis!
Saya hanya ada tiga perempat
daripada hutang saya.
Dan wanita tua itu bukan
satu-satunya yang saya curi.
Sekarang, jika anda menghubungi polis sekarang,
anda... anda tidak akan mendapat apa yang anda perlukan.
Okay, cuma…
Beri saya satu tangan lagi.
Kemudian saya boleh... saya boleh bayar awak.
Dan orang lain.
Baiklah?
Saya telah bersumpah untuk membayar balik semua hutang saya,
dan seorang tuan tidak pernah mengingkari janjinya.
Potong "tuan" omong kosong.
Beri saya semua yang anda ada sekarang.
Oh, Cynthia. Cynthia, dengar cakap saya.
Kami berdua dibesarkan di pulau kelabu dan hujan.
Di rumah yang tidak cukup
untuk dilalui.
Dan kami telah…
Dan kami makan kenyang
kentang tumbuk berketul-ketul,
dan kami berdua menjalani
masa yang membosankan di pinggir bandar.
Kami membuat pilihan yang sangat berbeza
dalam hidup, ya,
tetapi pilihan kami yang berbeza telah membawa kami berdua
ke detik yang tepat ini.
apa yang awak cakap ni?
Kami mempunyai kuasa untuk…
Kami mempunyai kuasa
untuk mengubah nasib masing-masing.
Awak tak mabuk kan?
Saya akan memenangi lebih banyak wang
dengan satu tangan bakarat
daripada mana-mana manusia di planet ini
pernah menang sebelum ini.
Sekarang, apa yang anda pilih untuk lakukan
dengan wang itu, anda tahu,
Bahagian Strick dan Garland,
itu terpulang kepada anda.
Tetapi jika saya adalah awak,
saya akan terus ke Manila
dan memalsukan kematian anda sendiri
untuk harga bilik hotel yang murah.
Dan saya akan memenuhi
impian anda yang paling liar.
Awak lelaki jahat, Encik Reilly.
-Saya akan jumpa awak di bilik tarian.
-Saya minta maaf?
Saya ajak awak menari,
Betty.
Cristal awak, tuan.
-Terima kasih.
-Cigar, Lord Doyle?
Tuan Doyle, ada seorang lelaki
yang ingin bermain menentang kamu.
Namanya ialah Putera Lorenzo dari Florence.
Dia telah diterbangkan dari Monte Carlo.
Adakah anda akan menerimanya?
Tuan Doyle.
Yang Mulia.
Mereka berkata anda bertuah.
Semua orang bertuah sekali.
Nah, lelaki ini mempunyai kebijaksanaan.
Adakah anda cukup bertuah
untuk mempertaruhkan segala-galanya dengan satu tangan?
Saya mengharapkan tidak kurang.
Kemudian saya sepadan dengan taruhan anda.
Dua dan sembilan.
Borang penyewaan.
Mana-mana markah melebihi sepuluh jatuh sepuluh.
Doyle mendapat satu,
memberinya hak untuk mendapatkan kad lain.
Putera Lorenzo dari Florence mendapat tujuh markah.
Lapan. Jumlah markah sembilan.
Lord Doyle menang.
Bolehkah saya bertanya
apa yang anda ingin lakukan dengan wang itu?
Saya akan membayar balik hutang saya.
Adakah anda percaya kepada keajaiban?
Saya lakukan sekarang.
£957,000 sterling dalam dolar Hong Kong,
pada pukul 10:00 pagi ini
kadar pertukaran.
Apa tangkapannya?
Tidak ada satu pun.
Jangan kacau saya, Reilly.
Adakah anda memahami saya?
Apa pun omong kosong yang anda rancangkan,
apa pun penipuan, apa jua gurauan jualan,
jangan kacau saya.
Ada tambahan 50 grand untuk anda.
Ia bukan bayaran.
Ia adalah hadiah.
Hidup sikit.
Reilly?
ya?
Bagaimana dengan tarian itu?
Awak berjaya, Lord Doyle.
Terima kasih, Kai.
Saya memberitahu anda semua yang saya perlukan adalah satu kemenangan besar.
Saya sentiasa tahu anda ada dalam diri anda, tuan.
limosin anda menanti.
terima kasih.
Ke mana, Tuan Doyle?
Pelangi, tolong.
Saya benci cerut.
Saya telah menunggu anda, tuan.
Saya tahu awak tidak boleh menolak. Satu pertaruhan terakhir.
-Saya datang ke sini bukan untuk bermain.
-Karut. Ini adalah kasino.
Hei, bagaimana dengan pertaruhan sampingan?
Tiga Kad Enam.
Awak tak serius.
maut.
Tidak, tetapi Three Card Six
mempunyai kemungkinan 100 berbanding satu.
Maksud saya, jika... jika saya menang, anda... anda perlu...
Nah, anda akan berhutang dengan saya …
Saya mempunyai poket yang sangat dalam.
Masuk dengan lima kes,
keluar dengan 500.
Duduklah.
Beri dia champagne sejuk
dan cerut yang sesuai.
Saya sudah habis berjudi.
menyampah.
Selamanya.
Jika anda bukan di sini untuk berjudi,
apa yang anda lakukan di sini?
Saya di sini untuk berjumpa dengan Dao Ming.
Dao Ming?
-Dia tidak bekerja di sini lagi.
-Adakah anda tahu di mana saya boleh mencari dia?
Anda tidak boleh.
Dia sudah mati.
Dia apa?
Dia menenggelamkan dirinya.
Dia lemaskan dirinya?
Malam pertama
Hantu Lapar. Di tepi kuil.
Tidak, dia tidak boleh.
Itu mustahil. Kami… kami bersama.
Saya duduk bersamanya sehingga pagi.
saya minta maaf. Memang betul.
Mereka menghantar semua barangnya kembali ke China.
Malah tidak cukup
untuk membayar pembakaran mayatnya.
Hei.
Saya nampak dia. saya adalah…
Saya bersamanya. Anda tahu, saya pernah…
Saya bersamanya.
Bagaimana pula dengan taruhan sampingan?
Semuanya dalam satu tangan?
Tidak.
Tidak, wang ini, ia… ia untuknya.
Dao Ming!